a) Indica que nuevas estructuras se tienen que añadir al sistema operativo para
implementar esta llamada.
 Replicaremos estructuras que ya existen, en concreto crearemos una queue para encolar los task_struct de los procesos creados mediante el nuevo fork

b) Indica qué modificaciones se tienen que hacer a las estructuras actuales del sistema
para implementar esta llamada.
    añador un int wait_ticks al struct task_struct
    añadir una funcion add_list_first
c) Indica qué modificaciones se tienen que hacer en sys_fork.
    Poner un parametro int, y en funcion de si es o no positivo, utilizar el nuevo comportamiento o mantener el antiguo.
    El nuevo comportamiento es simplemente añadir el valor de ticks de espera en el atributo del task_struct, y encolarlo en la forkqueue
d) Indica desde dónde se tiene que hacer la comprobación de que ha pasado el
intervalo de tiempo especificado en fork.
     Lo haremos desde la rutina de servicio a interrupcion de reloj
e) Indica el código que fuerza el cambio de contexto cuando ha pasado el intervalo de
tiempo especificado en fork.
    updatesched_rr(); //para mantener actualizadas las stats de los procesos
    force_task_switch(); // para forzar el cambio de contexto y pasar a ejecutar el primero de la readyqueue(previamente hemos puesto primero nuestro proceso)
f) (1,5 puntos) Implementa en Zeos el mecanismo descrito.